# キャラクター＆秘技紹介
大会に参加するのは全部で6人。キャラクターによってエンディングが異なります。
各キャラクターは、2種類ずつ秘技を持っています。使用できる場面は、ラウンド開始時やラウンド中など、秘技によって異なります。
ファーリン以外は、1ラウンドに1回しか使用できません。

## ファーリン
キツネの民の術師。おっとりしたおとぼけ少女。
牌の引きが強く、早いうちからリーチをしかける。

回復　消費MP：24
HPを少し回復する。1ラウンドで何回でも使用できる。
+ 捨て牌防御　消費MP：18
5ターンの間、相手は自分の捨て牌でポン・ロンをさせなくする。ラウンドで何回でも使用できる。


## リンシャン
猫の民の女拳士。アターホーに恋心をよせている。
平均的な実力を持つ。裏ドラを自在に操り、得点をかせぐ。

+ 水鏡　消費MP：22
相手の上がりによって受けるダメージを25%減少する。
+ ドラ爆震　消費MP：32
リーチで上がったときに、裏ドラを自分の持っている牌に変える。


## ペトゥム
術師。大食漢、酒豪、愛煙家と、不健康な生活を送っている。
牌の引きは弱め。上がりのチャンスが2倍になる秘技を持つ。

+ クリティカル　消費MP：24
上がったときに相手に与えるダメージを25%増しにする。
+ ラストチャンス　消費MP：18
テンパイしている状態で流局したときに、ハイテイ牌ルーレットに挑戦できる。残り１枚の牌をルーレットで止めると上がれる。

## アターホー
虎の民の拳士。酒が大好きで、酔拳の使い手でもある。
一発で上がりに持ち込む「猛虎一発拳」が強力。

+ 猛虎一発拳　消費MP：100
リーチできるときに使用すると、次のツモで必ず上がれる。20ターン目では使用できない。
+ 地獄積み　消費MP：18
3ターンの間、相手のツモをクズ牌にして、ツモ上がりさせなくする。


## スマッシュ
犬の民の忍者剣士。かわいい女の子が大好きなスケベ犬。
「牌交換」が強力だが、MP消費が激しいため長期戦は不利。

+ 牌交換　消費MP：6×交換した牌数
ラウンド開始時に、いらない牌を選んでESCキーを押すか右クリックすると、違う牌と交換できる。
+ ロン牌交換　消費MP：10
相手にロンされたときに、捨て牌を自分の他の牌と交換し、ロンを無効にする。自分がリーチをしているときは使えない。


## ユリワカマル
男の格好をした女サムライ。自己主張が激しく、派手な服装を好む。相手のロンを無効にする「超居合い斬り」で逆転しやすい。

+ 超居合い斬り　消費MP：22
相手にロンされたとき、捨て牌を居合い抜きで切り捨て、ロンを無効にする。自分がリーチをしているときは使えない。
+ 気合いリーチ　消費MP：24
リーチできるときに使用すると、5ターン後のツモで必ず上がれる。16ターン目以降では使用できない。


## ？？？
優勝者を待ち受ける謎の人(?)物。

+ 牌塗り替え　消費MP：4×交換した牌数
ラウンド開始時に、いらない牌を選んでESCキーを押すか右クリックすると、違う牌と交換できる。

-----

# 캐릭터 & 비기 소개
대회에 참가하는 것은 총 6명. 캐릭터에 따라 엔딩이 달라집니다.
각 캐릭터는 2종류씩 비기를 지니고 있습니다. 사용 가능한 타이밍은 라운드 시작 시, 라운드가 진행되는 동안 등 비기에 따라 다릅니다.
화린을 제외하고는 1라운드에 1회만 사용할 수 있습니다.

## 화린
여우 민족의 마술사. 느긋하고 엉뚱한 분위기의 소녀.
패 운이 좋아, 초반부터 리치를 걸어온다.

회복　(소비 MP：24)
HP를 조금 회복한다. 한 라운드에 몇 번이고 사용할 수 있다.
+ 버린 패 방어　(소비 MP：18)
5턴 간 상대가 자신이 버린 패로 펑·론을 할 수 없게 한다.
한 라운드에 몇 번이고 사용할 수 있다.


## 린샹
고양이 민족의 여권사. 아타호에게 연심을 품고 있다.
평균적인 실력을 지녔다. 숨김 도라를 자유자재로 다뤄 점수를 쌓는다.

+ 수경　(소비 MP：22)
상대가 났을 때 자신이 받는 데미지를 25퍼센트 감소시킨다.
+ 도라폭진　(소비 MP：32)
리치로 났을 때 숨김 도라를 자신이 가지고 있는 패로 바꾼다.


## 페톰
마술사. 대식가에 술꾼, 애연가로 불건강한 생활을 하고 있다.
패를 잘 못 뽑는다. 날 수 있는 기회가 2배가 되는 비기를 지녔다.

+ 크리티컬　(소비 MP：24)
났을 때 상대에게 주는 데미지를 25퍼센트 증가시킨다.
+ 라스트 찬스　(소비 MP：18)
텐파이인 상태에서 나가리일 경우 남은 패 룰렛에 도전할 수 있다. 역을 완성시키는 패에서 룰렛이 멈추면 난다.

## 아타호
호랑이 민족의 권사. 술을 매우 좋아하며 취권의 달인이기도 하다.
한 방에 날 수 있는 「맹호일발권」이 강력.

+ 맹호일발권　(소비 MP：100)
리치를 걸 수 있을 때 사용하면 다음 쯔모로 반드시 난다. 20턴 째엔 사용할 수 없다.
+ 지옥 쌓기　(소비 MP：18)
3턴 간 상대가 받는 패를 쓸모 없는 패로 바꿔 쯔모로 나는 것을 막는다.


## 스마슈
개 민족의 닌자 검사. 예쁜 여자를 밝히는 변태 개.
「패 교환」이 강력하지만, MP 소비가 심해 장기전에는 불리하다.

+ 패 교환　(소비 MP：6×교환한 패 수)
라운드가 시작할 때 필요 없는 패를 골라 ESC키를 누르거나 오른쪽 클릭하면, 다른 패로 교환할 수 있다.
+ 론패 교환　(소비 MP：10)
상대가 론이 되었을 때 버린 패를 자신이 가진 다른 패로 교환해 론을 무효로 한다.
자신이 리치를 걸고 있을 경우에는 사용할 수 없다.


## 유리와카마루
남장을 한 여성 사무라이. 자기주장이 강하고 화려한 복장을 즐긴다. 상대의 론을 무효화하는 「초 거합베기」로 역전하기 쉽다.

+ 초 거합베기　(소비 MP：22)
상대가 론이 되었을 때 버린 패를 거합 발도로 베어내 론을 무효화한다. 자신이 리치를 걸고 있을 경우에는 사용할 수 없다.
+ 기합 리치　(소비 MP：24)
리치를 걸 수 있을 때 사용하면 5턴 후 쯔모로 반드시 난다. 16턴 째 이후에는 사용할 수 없다.


## ？？？
우승자를 기다리는 수수께끼의 인(?)물.

+ 패 덧칠　(소비 MP：4×교환한 패 수)
라운드가 시작할 때 필요 없는 패를 골라 ESC키를 누르거나 오른쪽 클릭하면, 다른 패로 교환할 수 있다.